Moderator 
Dzakiyyah Rosyadi
Merupakan alumni bangkit 2021, dimana dengan program bangkit menjadi salah satu batu lonjakannya untuk menuai banyak pengalaman dan keberhasilan hingga di undang di berbagai event. 


Tamu
Kak Fellexandro Ruby
MakroPassion & Microspeed 
kita bisa membangun komitmen, dengan memperhitungkan resource tapi bukan berarti semuanya berdasarkan uang atau hanya jika ada reward. Dalam suatu proses kita juga harus mengerjakan apa yang kita tidak sukai agar mendapatkan perkembangan. Intinya harus realistis saja. kita harus mencoba hal baru, bahkan kak Fellexandro Ruby pernah mencoba 9 karir yang berbeda, mulai dari sales, creative, bussines effendy, yang dimana membuat portofolio menjadi sangat powerfull. Dari kuliah sebaiknya sudah membangun skill yang di nilai/hargai tinggi, misalnya di software developer, kita harus siapkan gab sejaka kuliah agar setelah lulus kita tidak kaget, misalnya magang. Ada network juga ( Show me your friend and i will Show your Future ). ceritanya relate dengan saya, yang mempunyai circle dengan 5 orang yang saya anggap sama - sama bisa berkembang karena semuanya mau bekerja dan membagi tugas dan benar seperti sarannya ( mencari orang dengan pasion yang sama dan juga tentunya 10% yang terbaik dalam setiap komunitas untuk menularkan hal positif). intinya Reputation, Skill dan network. 3 skill paling penting :
1. Belajar cara menulis
2. Mempelajari Hal Yang menarik
3. Kemudian Ubah Menjadi Presentasi


#ASK, Izin bertanya kak, jika kita sudah bertemu dengan network ( Circle ) yang sesuai, bagaimana cara kita bisa mengajak mereka membangun sesuatu,  misalnya start up bersama - sama ? 



